One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Fortune, gloire et pouvoir...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Le Roi des Pirates, Gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
You want my treasure?
Mon trésor ? Je vous le laisse si vous voulez...
Find it!
Trouvez-le !
Everything is right where I left it!
Je l'ai laissé quelque part dans ce monde.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
En direction de Grand Line, tous se mirent en quête de leur rêve !
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Le monde entier connu alors une grande vague de piraterie !
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Rassemblons tous nos rêves,
I know together we'll find everything we're looking for
Et partons en quête de nos désirs !
Compasses? Not for me. Left them all behind
Les boussoles ne causent que du retard.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Même cette vieille carte couverte de poussière,
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
When the world's got you down,
Les tempêtes de la vie
Their biorhythm will carry you through
Ne sont que des vagues passagères,
We're gonna make the most of it
Ignore-les et avance !
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Rassemblons tous nos rêves,
I know together we'll find everything we're looking for
Et partons en quête de nos désirs !
Got some change to my name,
Les pièces dans ta poche,
and maybe you wanna be my friend?
Et puis, veux-tu être mon ami ?
We are, we are on the cruise!
Nous sommes, nous sommes du voyage !
WE ARE!
Nous en sommes !
Spin, Pinwheel, Spin
Tourne ! Tourne, moulinet !
– He won!
Il l'a battu !
Arlong Park has fallen!
Arlong Park est tombé !
We did it, Nojiko!
Dans mes bras, ma...
Mr. Gen!
Genzô !
This... This isn't a dream, is it?
Bon sang... J'ai l'impression de rêver éveillé...
I never thought this day would come...
Je désespérais de voir ce jour arriver.
Way to go, Luffy! You backed me up perfectly!
Bien joué, Luffy ! Moi aussi, je te félicite !
Although, as the star of the show, I could've used a little more time in the spotlight!
Enfin bon, si tu m'avais laissé finir le travail,
Man, talk about a nail-biter...
On peut dire que tu m'as fait flipper !
Next time, wrap it up a bit quicker, you damn jerk!
La prochaine fois, tâche d'expédier ça un peu plus vite !
This is awesome!
Trop fort, j'adore !
Alright, that's enough of that!
La rigolade est finie !
Today's my lucky day!
C'est vraiment mon jour de chance.
Well done. I watched the entire fight.
Tout d'abord, félicitations. J'ai pu observer une partie du combat.
Fluke or not, I never once imagined the fishmen would lose
Jamais je n'aurais cru que des pirates inconnus
However, thanks to you, I don't have to give any money to Arlong,
Mais grâce à vous, l'argent que je devais verser à Arlong
and all the valuables in Arlong Park are now mine!
et les trésors qu'il avait entassés ici vont finir dans mes poches !
Drop your weapons!
Jetez vos armes à vos pieds !
The credit for this incident now belongs to me,
J'ai également décidé de m'approprier
Captain Nezumi of the Marines' 16th–
le mérite de cette victoire !
Zoro!
Zoro ?
We're celebrating our victory. Don't ruin our fun.
Il n'est pas question que je te laisse jouer les trouble-fêtes !
Y-You just try and lay a finger on me! You'll regret it!
Si jamais vous levez la main sur moi, vous allez le regretter !
Still running your mouth?
Ça y est, il débloque...
This is for shooting Nojiko...
Vous avez tiré sur Nojiko...
and for tearing up Bell-mère's tangerine grove.
et saccagé le verger de Belmer. Vous n'allez pas vous en tirer comme ça.
Huh?
Hein ?
Captain!
Colonel !
Thanks, Nami! That felt good.
Merci, Nami. Je me sens mieux, à présent.
Give him another thousand of those!
Continue, fous-lui en encore 1000 autres !
You Marines are gonna clean up after these fishmen now!
Vous allez commencer par vous occuper des Hommes-Poissons,
And you're gonna help rebuild the town of Gosa!
puis vous aiderez à la reconstruction de Gosa !
And don't even think about touching any valuables in Arlong Park!
Et pas touche aux trésors que vous trouverez à Arlong Park !
That money belongs to the island! You hear me?!
C'est l'argent de l'île ! Compris ?
Ow! Ow! L-Loud and clear!
D'accord ! D'accord ! Je ferai tout ce que vous direz !
And one last thing!
Une dernière chose...
Give me my money back!
Rendez-moi mon argent !
I'll give it back! I'll give it back! It's not worth it anymore...
Bien sûr ! Pas de problème ! Je n'en veux plus, de toute façon.
You're gonna pay, you rotten pirates!
Vous me le paierez, maudits pirates !
You, with the straw hat! Your name's Luffy, right?!
Toi, le Chapeau de paille ! Luffy, c'est bien ça ?
I take it you're the captain?! Mark my words!
T'es le capitaine, hein ? Je te préviens !
Big things are in store for you! You've made me mad!
Vous m'avez mis en colère ! Je vous promets un avenir terrible !
It's too late for regrets!
Vos excuses n'y changeront rien !
I will have my revenge! Just you wait and see!
Ma vengeance sera terrible ! Tenez-vous-le pour dit !
Big things are in store, he says.
Un avenir "terrible" qu'il a dit.
How does he know I'm gonna be King of the Pirates?
Comment peut-il savoir que je vais devenir Roi des Pirates ?
That's not what he means, dumbass!
Il parlait pas de ça ! Ce que tu peux être con !
H-Hey, what do we do?! What if something really does happen?!
Hé, qu'est-ce qu'on fait ? Si ça se trouve, il est sérieux !
Huh?! Huh?! Tell me!
Faut... Faut faire quelque chose !
Alright, everyone! We can't go having all the fun!
Les amis ! Il ne faut pas qu'on soit les seuls à se réjouir !
Let's tell the whole island what happened here!
Allons répandre la bonne nouvelle sur toute l'île !
Arlong Park...
Arlong Park...
Arlong Park has fallen!
Arlong Park est tombé !
Good for you, Nami.
Je suis contente pour toi, Nami.
I can't believe we were saved by pirates...
Dire que ce sont des pirates qui ont sauvé notre île...
Life's full of surprises.
Qui l'aurait cru ?
It's over, Bell-mère.
C'est terminé, Belmer.
It took eight years, but we're finally free!
Il aura fallu huit longues années, mais je suis enfin libre !
Me, and everyone else...
Et tous les autres aussi.
Really, Nami? You're still here?
Quoi, t'es encore là, Nami ?
Your friends have been looking for you.
Tes amis te cherchent, je te signale.
Hey, Nojiko...
Dites, Nojiko ! Genzô !
If Bell-mère was still with us,
Si Belmer était encore en vie,
do you think she'd stop me from being a pirate?
vous croyez qu'elle m'aurait laissée devenir pirate ?
A pirate?!
Pirate ?
Give me a break!
Allons, ne dis pas d'âneries !
There's no way she'd ever let her precious daughter be a pirate!
Elle n'aurait jamais laissé sa fille adorée devenir pirate !
She wouldn't stop you!
Bien sûr que si !
Nojiko!
Nojiko !
Even if she tried...
Si elle avait dit non,
would you really listen to her?
l'aurais-tu écoutée ?
Hell no!
Évidemment que non !
I see...
Je vois...
What's so funny, Mr. Gen?
Qu'y a-t-il, Genzô ?
You two are definitely Bell-mère's kids, alright.
Y a pas de doute, vous êtes bien les filles de Belmer.
Mr. Gen?
- Genzô ? - Nami...
You've already made up your mind, haven't you?
Tu as déjà pris ta décision, pas vrai ?
Then live how you want to.
Vis ta vie comme tu l'entends.
Just like your mother.
Comme ta mère l'a fait autrefois...
He's still at it.
Ça dure, dis donc.
Sounds like Zoro's going through it.
C'est qu'il était pas beau à voir, le Zoro.
You said it.
Tu m'étonnes...
It'd normally take two years to heal from those wounds!
Un type normal mettrait au moins 2 ans à s'en remettre.
You moron!
Sombre crétin !
Trying to treat such a grave injury on your own...
Tu croyais vraiment pouvoir te soigner tout seul ?
Honestly! Are you folks really pirates?!
On croit rêver ! Vous êtes sûrs d'être des pirates ?
Don't you even have...
Y a pas de médecin sur votre rafiot ?
A doctor? That'd be nice, too!
Un médecin ? C'est pas bête, ça !
Luffy?
– Luffy ? – Mais d'abord un musicien, hein ?
Why's that?!
Pour quoi faire ?
'Cause pirates sing! Duh!
Bah, les pirates, ça chante tout le temps !
Okay, but why does that come first?!
Oui, mais pourquoi "d'abord" ?
Hello?! Hello?!
Base de la Marine (16e régiment)
Marine Base (16th Branch)
Allo ? Vous m'entendez ?
Yes. This is Marine Headquarters.
Q.G. de la Marine. Parlez.
HQ?! Is this Marine HQ?!
Allo, le Q.G. de la Marine ? Allo ?
Marine code 00733!
Matricule : 00733 !
Transponder Snail 16th Marine Branch
Escargophone du 16e régiment
I have a request for HQ!
J'ai une demande à faire !
No need to shout. I can hear you.
Inutile de beugler, je vous entends.
Listen! There's a pirate wearing a straw hat named Luffy!
Écoutez bien !
Transponder Snail Marine HQ
Escargophone du Quartier Général
I deem him and his four crew members enemies of the government!
Il dirige un équipage de 4 membres ! Je les déclare ennemis du Gouvernement !
Marine HQ Information Office
Service de renseignement du QG
"Luffy..."
Luffy et...
They took down Arlong Park's supposedly invincible fishmen, the Arlong Pirates!
Ils ont dévasté Arlong Park
Given the threat that they pose,
Ils sont très dangereux !
Sending a photograph now!
Je vous faxe sa photo !
Roger that.
Bien reçu.
Huh?!
Hein ?
You couldn't get a better shot than that?!
Vous n'aviez rien de plus sérieux ?
No, sir. I'm afraid not...
Non, c'est tout ce qu'on a.
After a quick verification, I will submit it for approval.
Aussitôt les informations vérifiées,
Don't forget! He's a rotten pirate, so it's dead or alive!
Il faut neutraliser ce démon, mort ou vif !
Put him on wanted posters across the globe!
Mettez sa tête à prix et lancez un avis de recherche mondial !
Whew, I'm stuffed!
Bon sang, j'ai trop mangé !
It's nice to just eat for a change.
Ça fait pas de mal, de temps en temps !
Are your wounds healed up, Zoro?
Ça va, ta blessure, Zoro ?
Some food and drink'll fix me right up.
Un festin pareil, ça va me requinquer direct !
That so?
Si tu le dis...
But seriously, how long is this stupid party gonna last?
Ça va encore durer longtemps, leur boucan d'enfer ?
This is the third day now!
Ça fait déjà trois jours !
What's wrong with that?
Tant mieux pour eux, non ?
If you're gonna celebrate, might as well pull out all the stops.
Quand on a envie de faire la fête, faut pas se priver !
Hey, Sanji! That melon you just had!
Hé, Sanji ! Le melon que tu mangeais tout à l'heure,
Was there something on it?!
y avait quoi dessus ?
What's with all that meat?!
Tu fais quoi avec toute cette viande ?
Sure was. It's prosciutto and melon, so there was dry-cured ham on it.
Bah, vu que c'était du melon au jambon, je te laisse deviner.
Ham and melon?! Sounds yummy! Wh-Where's it at?!
Du melon au jambon ? Miam ! On trouve ça où ?
I dunno.
Aucune idée...
The village is one big buffet party right now. Couldn't tell you where I got it.
Il y a des buffets un peu partout. Me rappeler où je l'ai pris, c'est...
He's long gone.
Il est déjà parti...
He's been eating non-stop for three days!
Ça fait trois jours qu'il se goinfre...
As for me, that's enough food.
Bon, maintenant que je suis rassasié...
It's about time I...
Je suis fin prêt...
go charm the ladies!
pour aller draguer ces demoiselles !
It is I, Captain Usopp! The lovable and courageous hero
Eh oui ! Son plus puissant lieutenant
Way to go, kiddo!
Bravo, gamin !
Can I have your autograph?!
n'a rien pu faire
who defeated the strongest fishman leader of all!
Ouais, un autographe !
Now how about an Usopp anthem?!
Je vais vous chanter l'ode à la gloire du grand Usopp !
♪ Who was it? Who was it? ♪ ♪ Who beat the fishman? ♪
Qui va là ? Qui va là ?
What a bore.
Eh ben, ce que t'es rasoir...
What is?
– Comment ça ? – Je t'aurais cru plus effondré...
Like, "Why couldn't this have happened before my daddy died?!"
"Pourquoi ça n'est pas arrivé avant la mort de mon papa ?"
Y'know?
Un truc comme ça...
That's how I felt at first.
Au début, c'est ce que j'ai pensé.
But now I'm thinking about the future.
Mais maintenant, je préfère penser à l'avenir.
The future?
L'avenir ?
That straw hat guy and his friends helped us out.
Le garçon au chapeau de paille et ses amis nous ont sauvés.
But tomorrow, we need to make a fresh start by ourselves.
Mais, dès demain,
There's no way we can forget the past, and I don't think we need to.
Évidemment, nous n'oublierons jamais le passé,
What matters most is what comes next!
Mais ce qui compte à présent, c'est de se tourner vers l'avenir.
What now? What do we need to do?
Qu'allons-nous faire ?
From now on, we're the ones who'll keep our villages going.
Nous sommes l'avenir de ce village.
That's how I see it, at least.
Voilà désormais à quoi je pense.
Smartass!
Crâneur !
Ow! Ow! Ow!
Ouille ! Ouille !
Why are you pinching me?! I don't understand! Why?!
Pourquoi tu me pinces ? Pourquoi ?
And here I was hoping to tease you again!
Moi qui espérais te torturer encore un peu...
You've teased me plenty, you inked-up punk!
Tu m'as assez torturé comme ça, espèce de crapule tatouée !
"Punk" is fine by me!
Va pour "crapule" !
Will it come off?
Il disparaît ?
I wish I could say it'd be no problem,
J'aimerais te dire que c'est de l'histoire ancienne.
but I can't fully remove it.
Seulement, il restera une marque.
I know it's stupid of me. It'll be with me for life.
Oui. Quelle idiote j'ai été... Un tatouage, c'est pour la vie.
I don't want anyone to see this!
Je veux que personne le voie !
This... This tattoo...
Je... Je hais ce maudit tatouage !
I don't even want to be in Arlong's crew,
En plus, c'est pas vrai ! Je veux pas faire partie de sa bande !
but it's like I've been branded a pirate!
Je suis marquée comme une pirate, maintenant !
Nami...
Nami...
Nojiko! What's that?!
Nojiko, c'est quoi, ça ?
What, this?
Quoi, ce tatouage ?
It's no big deal! It's just a bit of art!
C'est rien ! Un motif de rien du tout !
Now we're matching!
Maintenant, je suis comme toi !
Say, Doctor...
Dites, docteur.
There is a tattoo that I want.
J'aimerais un autre tatouage à la place.
Here.
Tenez.
Those two sure can dance!
Sacrés danseurs, ces deux-là !
Time for Usopp Anthem No. 185!
Et maintenant, l'ode à la gloire N°185 du grand Usopp !
Bell-mère...
Belmer...
Your little girls have grown into tough, honorable women.
Tes filles sont devenues des femmes fortes et déterminées.
It's like you're still here with us.
C'est fou ce qu'elles te ressemblent...
From here on out, we're gonna live life to the fullest.
Quant à nous, désormais, on va tâcher de profiter de la vie !
We're only here because of how much we've sacrificed.
Nous avons dû faire trop de sacrifices pour en arriver là...
And that's exactly why we're gonna smile and laugh like idiots!
Alors maintenant,
Ham and melon!
Du melon au jambon !
Wha...? There's no food around here. Aw, crap. Guess I'll head back...
Ah ! Bah, non... Y a rien à manger par ici...
Hold it, boy!
Minute, morveux !
A grave? Did somebody die?
Une tombe ? Quelqu'un est mort ?
Yeah. A long time ago.
Oui, il y a bien des années.
Oh, my deepest conveniences.
Désolé, je ne savais pas. Toutes mes "condocréances" !
Uh... Deepest compliments. Wait. Deepest concussio–
Non... Toutes mes "condofréances"... Hein ? Toutes mes clondo...
Deepest condolences.
"Toutes mes condoléances !"
Yeah, that.
Oui, voilà.
Hey, boy.
Écoute bien, gamin.
Nami is going aboard your ship. She's going to be a pirate.
Nami va embarquer avec vous et devenir une pirate.
It'll be a dangerous journey.
C'est un voyage périlleux.
There's no way around that.
Mais c'est son choix.
I get it. But know this.
Alors soit.
If you guys ever do anything to take away her smile,
Si jamais, par votre faute, Nami devait perdre son joli sourire,
I'll kill you myself!
je te le ferai payer de ta vie !
Sure. I'm not gonna do that, though.
Bah, vous savez, ça me plairait pas plus qu'à vous...
Got it?!
Pigé ?
I got it!
Pigé !
The Morning of Departure
Le matin du départ
This the last of it?
C'est le dernier, non ?
Yeah!
– Oui ! – Parfait !
Alright!
Tout est à bord ?
Yeah!
Ouais !
Right. We've got plenty of provisions now.
Bien, avec toute cette nourriture, on est parés pour le voyage !
We were only here a few days,
On ne sera pas restés très longtemps,
but we sure made a lot of memories, huh?
mais on repart avec de sacrés souvenirs !
Yup!
Tu l'as dit !
We owe you so much for everything you've done.
Merci encore pour tout ce que vous avez fait pour nous.
We're gonna get back to bounty hunting again!
Nous allons retourner à notre vie de chasseurs de primes.
We part ways here,
On se sépare ici,
but we look forward to the day we meet again somewhere!
mais on se reverra, c'est sûr ! Alors, au plaisir !
Take care!
Portez-vous bien !
– You guys, too!
Vous aussi !
Well, it's about time we shove off, too!
Bon... Allez, on met les voiles !
Hey, hold on a sec! What about Nami?!
Hé, minute ! Et Nami, tu l'oublies ?
Maybe she's not coming?
Elle ne vient plus, non ?
You! You made another pass at Nami, didn't you?!
Enfoiré ! T'es encore allé lui raconter des salades, c'est ça ?
Why would I do that?
Pourquoi j'aurais fait ça ?
I know you did! That reminds me...
Il a peut-être raison. En y réfléchissant bien,
What're you, stupid?
Rester sur l'île fera certainement son bonheur.
Why can't I be happier?!
Et mon bonheur à moi ?
If Nami isn't on the ship,
Si Nami ne vient pas, ma motivation pour rester à bord
then 98.72% of my reason for being here is gone!
va descendre de 98.72%, tu peux me croire !
Hey, you know, I couldn't find that ham and melon anywhere!
Toi, la ramène pas ! Y avait plus de melon au jambon !
Hey! Where's Nami?
Bah, où est Nami ?
That's the thing! Nobody's seen her since this morning!
Aucune idée ! Personne ne l'a vue depuis ce matin !
What?!
Comment ? Elle nous laisse tout son argent ?
The full 100 million berries?!
Les cent Millions de Berrys ?
She's going to travel without her money?!
Elle veut prendre la mer sans un sou ?
But she risked her life to earn it!
Mais elle a risqué sa vie pour cet argent !
She says she'll just steal some more, so it's all good.
Elle dit qu'il lui suffira de détrousser à nouveau.
When she says something, you can't change her mind.
Vous la connaissez, elle n'en fait qu'à sa tête.
That fool!
La petite crétine...
We're the ones who still have so much to thank her for!
C'est pourtant à nous de la remercier, pas le contraire...
– Nami!
Nami !
Hey, Nami!
Ma petite Nami !
Get the ship moving!
Larguez les amarres !
Huh? She started sprinting!
Pourquoi elle pique un sprint ?
She said to get moving.
Faisons ce qu'elle dit.
Yeah, but...!
Mais...
Is she really going to leave
Bon sang, j'y suis !
without letting us thank her or say goodbye?!
Elle veut filer sans qu'on ait le temps de la remercier !
No way!
Tu rigoles ?
Set the sails!
Larguez la grand-voile !
Wait! We haven't thanked you yet!
Non, attends ! On ne t'a pas encore dit merci !
Stop, Nami!
Arrête-toi !
At least let us thank you!
Laisse-nous te remercier !
Hold it! I won't let you leave like this!
Si tu files ainsi, je ne te le pardonnerai pas !
Hey, you sure it's okay to let her leave like this?
Dis, tu vas la laisser partir comme ça ?
Why not? It's her decision.
Bah, pourquoi pas ? C'est son choix, après tout.
Nami!
Nami !
What gives?!
Pourquoi ?
She didn't!
Elle n'a pas...
– What's this...?! – My wallet's gone!
Mon portefeuille, il a disparu !
Mine, too!
Le mien aussi !
Same here!
Moi aussi !
Take care, everyone!
Portez-vous bien, les amis !
How...?!
Es...
– How dare you?! You rotten brat!
Espèce de sale petite peste !
Hey, she hasn't changed a bit.
Eh ben ! Elle n'a pas changé d'un pouce !
She might just betray us again...
À quand le prochain coup fourré...
Nami! Good job!
Bravo, Nami !
You lousy cat burglar!
Petite chapardeuse !
Get back here!
Reviens ici !
My wallet!
Nos portefeuilles !
Come back anytime!
Reviens quand tu veux !
Take care of yourself!
Porte-toi bien !
We appreciate you guys!
On te remercie tous !
Boy!
Gamin !
Don't forget your promise!
N'oublie pas ta promesse !
So long, everyone! Until we meet again!
Au revoir, les amis ! À bientôt !
She sure got us!
Elle nous a bien eus !
My little sister's a piece of work!
Y a pas à dire, elle est forte, ma sœurette !
Have fun out there!
Amuse-toi bien !
Here, Genzo.
Tiens, c'est pour toi, Genzô.
A piece of paper? What's this, Doctor?
C'est quoi, ce bout de papier, doc' ?
That silly girl. She never learns. She wanted a new tattoo before leaving.
Cette petite idiote a voulu que je lui fasse un nouveau tatouage !
What's this symbol?
C'est quoi, ce motif ?
It's a tangerine and a pinwheel, apparently.
Une mandarine et un moulinet, qu'elle m'a dit.
Oh? Mr. Gen! What happened to your pinwheel?
Au fait, Genzô !
I won't be needing it anymore.
Je n'en ai plus besoin, à présent.
Bell-mère, I'm off.
À bientôt, Belmer !
Hold on, Mr. Gen! Stay away from Nami!
Regarde, Genzô ! Nami pleure quand tu t'approches !
Aw, but I wanna see her smile, too!
Mais moi aussi, j'ai envie de la voir sourire !
She starts crying because you have such a scary face!
Ta tête lui fait peur ! Elle hurle dès qu'elle te voit !
Come on, what am I supposed to do about that?!
Qu'est-ce que j'y peux, moi ?
I know!
J'ai trouvé !
If I just keep this right here, it'll make you laugh, won't it?!
Ça devrait la faire rire, ça ! Je le porterai tout le temps !
Well, Nami?!
Alors, ça te plaît, Nami ?
Listen, I really don't think a silly ol' pinwheel is gonna make Nami...
Allons ! Comme si un moulinet pouvait changer quelque chose !
Oh. She's laughing.
Oh... Elle rigole...
The skies are clear and the winds are fair.
Le ciel est bleu.
And the pinwheel spins merrily for another day.
Aujourd'hui encore, le moulinet tourne paisiblement.
More feelings than I can hold but I can’t make you understand
Quand mes sentiments débordent, sans trouver de lien,
Be that as it may, I just can’t bear to let go of your hand
Je serre ta main, fort, pour m'accrocher au tien.
I’ve still gotta move, even if I’m alone I’ll walk along
Même seul, je continuerai d'avancer,
Just promise that you’ll still keep an eye on me when I am gone
Alors regarde-moi, sans jamais détourner.
As soon as I woke up, couldn’t get it off my mind
Ce matin encore, une pensée m'a traversé :
“Why the hell’s it so hot? I can hardly breathe!”
Pourquoi est-ce si brûlant, ce feu qui m'habite ?
It’s been quite a while, but those thoughts just won’t seem to let go
Depuis quand, je ne sais pas, mais il reste gravé,
But hey, what do I know?
Un écho constant, impossible à laisser de côté.
Guess I want a taste of that thing people call a “runner’s high”
Ces sentiments lancés à toute vitesse,
Think I chased too hard, and ended up leaving myself behind
Je veux les saisir, dépasser mes faiblesses.
All I want’s a taste of a dream that a sentence can’t define
Un rêve bondissant que je voulais étreindre,
Stick right by my side, and I can run, run, run until I die
Avec toi, je courrai, sans jamais craindre.